Bienvenidos a un nuevo video de buen
viaje acompáñenos en este video donde
les mostraremos cinco clásicos de Li Y
si quieren tener más tips de viajes no
se olviden de suscribirse a mi
canal Empezamos el recorrido en queirolo
un clásico de Lima con 134 años de
historia tiene un montón de platos
deliciosas pero el primero que tienes
que probar es este riquísimo sándwich el
clásico de la casa el jamón de
país era muy temprano para tomar pisco
pero igual decidimos probar un sorbito
del clásico
chilcano la medida oficial del chilcano
son 3 onzas No se dejen
[Música]
engañar la tradición es la tradición por
eso no puedes dejar de pedir tu deseo en
el puente de los suspiros dice la
tradición que si cruzas el puente de los
por primera vez y te aguantas la
respiración puedes pedir un deseo justo
cuando estás a la mitad y se cumple a mí
ya se me pasó el tren porque he pasado
por aquí incontables veces pero voy a
hacer la
[Música]
demostración vide de Lima tiene que
aparecer un ceviche Así que decidimos ir
a probar ch por primera vez tienes que
reservar con anticipación y tocar la
puerta Esta es la casa de
Javier El Secreto del ceviche es
utilizar el pescado más fresco posible y
además prepararlo en el momento por eso
si vienes verá a jav cocinando a tu
costado
[Música]
el ceviche siempre es el mismo pero el
segundo cambia todos los días y es
sorpresa nos encantó pero nos pareció un
poquito caro Así que les recomendamos ir
en ocasiones especiales o pedir solo el
sevich ahora vamos a nuestra siguiente
parada Esta es mi parte preferida del
video porque tuvo la combinación
perfecta una dosis de arte y uno de los
mejores atardeceres del
in esta casa no solo tiene la mejor
vista de todo el Li también el taller de
arte más bonito que he visto en mi vida
Todo por aquí es
[Música]
inspiración para venir tienes que
reservar el Tour con
[Música]
anticipación el día no está completo si
no tienes una dosis de
[Música]
Dulce Manolo tiene más de 50 años en Li
pero en realidad tiene tres generaciones
de historia imagínense el sabor de estos
deliciosos
[Música]
churros el clásico más clásico de Manolo
es chocolate con
churro para chuparse los dedos
[Música]
Espero que les haya gustado este video y
que se animen a conocer alguno de los
lugares que les hemos mostrado si ya los
conocen Entonces les puede servir para
contarle a sus amigos extranjeros qué
pueden hacer cuando vengan a Lima y no
se olviden por favor de suscribirse al
Canal porque es gratis y si quieren más
datitos nos vemos en instagram o en
Face recorremos El Perú en buena
compañía junto a ishop y Jeep Oh